Andrian Firmansyah
PINTU langsung membuka. Seorang penyihir wanita jangkung memakai jubah hijau
zamrud berdiri disana. Wajahnya sangat galak dan pikiran Harry pertama adalah, jangan
sampai membuat penyihir ini marah.

Muhammad Fabio Virgiansyah
"Kelas satu, Profesor McGonagall," kata Hagrid.
"Terima Kasih, Hagrid. Biar aku ambil alih sekarang."
Dibukanya pintu lebar-lebar. Aula di belakang pintu luas sekali, seluruh rumah keluarga
Dursley bisa dipindahkan ke situ.

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Dinding batunya diterangi oborobor menyala seperti di Gringotts. Langit-langitnya tinggi
sekali sehingga tak bisa dilihat, dan ada tangga pualam megah di depan mereka, menuju ke
lantai atas.