Andrian Firmansyah
Muhammad Fabio Virgiansyah
Tengku Ferdiansyah Kurniawan

Muhammad Afif Firdaus
Harry tak pernah membayangkan ada tempat seaneh dan sehebat itu. Aula ini diterangi
ribuan lilin yang melayang-layang di udara di atas empat meja panjang. Murid-murid kelas
yang lebih tinggi duduk mengelilingi keempat meja itu. Meja-meja ini dipenuhi piring dan piala
keemasan berkilau. Di ujung Aula, di tempat yang lebih tinggi, ada meja panjang lain, tempat
para guru duduk. Profesor McGonagall membawa murid-murid kelas satu ke sana, sehingga
mereka berhenti dalam satu barisan

Ilham Bagus Sugiarto
Arif Raihan Alaudin