Andrian Firmansyah
Muhammad Fabio Virgiansyah
Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Muhammad Afif Firdaus
Ilham Bagus Sugiarto
Arif Raihan Alaudin
Atau bisa juga di SlytherinKau menemukan teman sehati, Orang-orang licik ini
menggunakan segala cara Untuk mendapatkan kepuasan pribadi.
Jadi, segeralah pakai aku!
Janganlah takut dan jangan ragu!
Dijamin kau akan aman
Karena aku Topi Seleksi-mu!"
Seluruh Aula meledak dalam tepuk tangan riuhrendah ketika topi itu mengakhiri
nyanyiannya. Topi itu membungkuk ke arah empat meja dan kemudian diam lagi.