Andrian Firmansyah
PINTU langsung membuka. Seorang penyihir wanita jangkung memakai jubah hijau
zamrud berdiri disana. Wajahnya sangat galak dan pikiran Harry pertama adalah, jangan
sampai membuat penyihir ini marah.

Muhammad Fabio Virgiansyah
"Kelas satu, Profesor McGonagall," kata Hagrid.
"Terima Kasih, Hagrid. Biar aku ambil alih sekarang."
Dibukanya pintu lebar-lebar. Aula di belakang pintu luas sekali, seluruh rumah keluarga
Dursley bisa dipindahkan ke situ.

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Dinding batunya diterangi oborobor menyala seperti di Gringotts. Langit-langitnya tinggi
sekali sehingga tak bisa dilihat, dan ada tangga pualam megah di depan mereka, menuju ke
lantai atas.

Muhammad Afif Firdaus
Anak-anak mengikuti Profesor McGonagall melintasi lantai batu kotak-kotak. Harry bisa
mendengar dengung ratusan suara dari pintu di sebelah kanan— murid-murid lainnya pastilah
sudah di sana—tetapi Profesor McGonagall membawa muridmurid kelas satu ke kamar kecil
kosong di luar aula. Mereka bergerombol, berdiri lebih berdekatan daripada biasanya,
memandang berkeliling dengan cemas.

Arif Raihan Alaudin
"Selamat datang di Hogwarts," kata Profesor McGonagall.
"Pesta awal tahun ajaran baru akan segera dimulai, tetapi sebelum kalian mengambil
tempat duduk di Aula Besar, kalian akan diseleksi masuk rumah asrama mana. Seleksi ini
upacara yang sangat penting karena, selama kalian berada di sini, asrama kalian akan
menjadi semacam keluarga bagi kalian di Hogwarts.