Andrian Firmansyah
Muhammad Fabio Virgiansyah

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Bertebaran di sana-sini di antara para murid, hantu-hantu berkilau bagai kabut
keperakan. Untuk menghindari begitu banyak mata yang menatapnya, Harry memandang ke
atas dan melihat langit-langit hitam bagai beludru dengan bintangbintang bertebaran.
Didengarnya Hermione berbisik, "Disihir supaya tampak seperti langit di luar. Aku baca dalam
buku Sejarah Hogwarts."

Muhammad Afif Firdaus
Ilham Bagus Sugiarto
Arif Raihan Alaudin