Andrian Firmansyah
Dia meninggalkan ruangan. Harry menelan ludah.
"Bagaimana cara mereka menyeleksi kita masuk asrama?" tanyanya kepada Ron.
"Dengan semacam tes, kurasa. Kata Fred prosesnya menyakitkan sekali, tetapi kurasa
dia cuma bergurau."

Muhammad Fabio Virgiansyah
Hati Harry mencelos. Tes? Di depan seluruh sekolah? Tetapi dia sama sekali tak tahu
apa-apa tentang sihir—apa yang harus dilakukannya? Dia tidak menyangka akan ada tes
begitu mereka sampai. Dia memandang berkeliling dengan cemas dan melihat bahwa
anak-anak lain juga sama takutnya. Tak ada yang banyak bicara kecuali Hermione Granger,
yang dalam bisikan mengucapkan dengan cepat semua mantra yang telah dipelajarinya dan
bertanya-tanya sendiri mantra mana yang akan diperlukannya. Harry berusaha keras untuk
tidak mendengarkannya. Belum pernah dia secemas ini, belum pernah. Bahkan ketika dia
harus membawa laporan dari sekolah kepada keluarga Dursley bahwa entah bagaimana dia
telah mengubah wig gurunya menjadi biru, dia tidak secemas ini.

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Matanya diarahkannya ke pintu. Setiap saat Profesor McGonagall bisa kembali dan
membawanya menyongsong malapetaka.

Muhammad Afif Firdaus
Harry ternganga. Begitu juga anak-anak di sekitarnya. Kirakira dua puluh hantu baru
saja masuk menembus dinding belakang. Putih berkilau bagai mutiara dan agak transparan,
mereka melayang di ruangan, sibuk mengobrol dan nyaris tidak memedulikan murid-murid
kelas satu. Kelihatannya mereka sedang bertengkar. Hantu yang kelihatan seperti rahib
kecil-gemuk berkata, "Maafkan dan lupakan. Menurutku kita harus memberinya kesempatan
kedua..."

Ilham Bagus Sugiarto
"Rahibku sayang, bukankah kita sudah memberi Peeves semua kesempatan yang
layak diterimanya? Dia membuat kita
semua mendapat nama buruk dan kau tahu, dia bahkan bukan hantu betulan—eh,
ngapain kalian semua di sini?"
Hantu yang memakai kerah rimpel dan celana ketat tiba-tiba menyadari ada
murid-murid kelas satu.
Tak ada yang menjawab.

Arif Raihan Alaudin