Andrian Firmansyah
Harry tak pernah membayangkan ada tempat seaneh dan sehebat itu. Aula ini diterangi
ribuan lilin yang melayang-layang di udara di atas empat meja panjang. Murid-murid kelas
yang lebih tinggi duduk mengelilingi keempat meja itu. Meja-meja ini dipenuhi piring dan piala
keemasan berkilau. Di ujung Aula, di tempat yang lebih tinggi, ada meja panjang lain, tempat
para guru duduk. Profesor McGonagall membawa murid-murid kelas satu ke sana, sehingga
mereka berhenti dalam satu barisan

Muhammad Fabio Virgiansyah

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Bertebaran di sana-sini di antara para murid, hantu-hantu berkilau bagai kabut
keperakan. Untuk menghindari begitu banyak mata yang menatapnya, Harry memandang ke
atas dan melihat langit-langit hitam bagai beludru dengan bintangbintang bertebaran.
Didengarnya Hermione berbisik, "Disihir supaya tampak seperti langit di luar. Aku baca dalam
buku Sejarah Hogwarts."

Muhammad Afif Firdaus
Ilham Bagus Sugiarto
Arif Raihan Alaudin