Andrian Firmansyah
Muhammad Fabio Virgiansyah
Tengku Ferdiansyah Kurniawan

Muhammad Afif Firdaus
Harry tak pernah membayangkan ada tempat seaneh dan sehebat itu. Aula ini diterangi
ribuan lilin yang melayang-layang di udara di atas empat meja panjang. Murid-murid kelas
yang lebih tinggi duduk mengelilingi keempat meja itu. Meja-meja ini dipenuhi piring dan piala
keemasan berkilau. Di ujung Aula, di tempat yang lebih tinggi, ada meja panjang lain, tempat
para guru duduk. Profesor McGonagall membawa murid-murid kelas satu ke sana, sehingga
mereka berhenti dalam satu barisan

Ilham Bagus Sugiarto
Harry cepat-cepat memandang ke bawah lagi ketika Profesor McGonagall meletakkan
bangku berkaki empat di depan muridmurid kelas satu. Di atas bangku itu diletakkannya topi
sihir berujung runcing. Topi itu sudah bertambal, berjumbai, dan kotor sekali. Bibi Petunia tak
akan mengizinkan topi itu dibawa masuk rumah.

Arif Raihan Alaudin