Andrian Firmansyah
Muhammad Fabio Virgiansyah
Hati Harry mencelos. Tes? Di depan seluruh sekolah? Tetapi dia sama sekali tak tahu
apa-apa tentang sihir—apa yang harus dilakukannya? Dia tidak menyangka akan ada tes
begitu mereka sampai. Dia memandang berkeliling dengan cemas dan melihat bahwa
anak-anak lain juga sama takutnya. Tak ada yang banyak bicara kecuali Hermione Granger,
yang dalam bisikan mengucapkan dengan cepat semua mantra yang telah dipelajarinya dan
bertanya-tanya sendiri mantra mana yang akan diperlukannya. Harry berusaha keras untuk
tidak mendengarkannya. Belum pernah dia secemas ini, belum pernah. Bahkan ketika dia
harus membawa laporan dari sekolah kepada keluarga Dursley bahwa entah bagaimana dia
telah mengubah wig gurunya menjadi biru, dia tidak secemas ini.

Tengku Ferdiansyah Kurniawan
Muhammad Afif Firdaus
Ilham Bagus Sugiarto
Arif Raihan Alaudin