Andrian Firmansyah
Dia meninggalkan ruangan. Harry menelan ludah.
"Bagaimana cara mereka menyeleksi kita masuk asrama?" tanyanya kepada Ron.
"Dengan semacam tes, kurasa. Kata Fred prosesnya menyakitkan sekali, tetapi kurasa
dia cuma bergurau."

Muhammad Fabio Virgiansyah

Tengku Ferdiansyah Kurniawan

Muhammad Afif Firdaus

Ilham Bagus Sugiarto
"Rahibku sayang, bukankah kita sudah memberi Peeves semua kesempatan yang
layak diterimanya? Dia membuat kita
semua mendapat nama buruk dan kau tahu, dia bahkan bukan hantu betulan—eh,
ngapain kalian semua di sini?"
Hantu yang memakai kerah rimpel dan celana ketat tiba-tiba menyadari ada
murid-murid kelas satu.
Tak ada yang menjawab.

Arif Raihan Alaudin